antes de empezar con los historiales
amigos tengan ustedes muy buenos días en
esta oportunidad quisiera agradecer a
dios puede que todos mis colaboradores
por estar siguiendo luz en estos
hermosos vídeo que estamos haciendo
quisiera aprovechar para saludar a todas
mis amigas mis familiares mis primos mis
primas a todos a mi mamá un abrazo
fuerte en este día a mi mamá rogelia al
micro para alfonso también man a sonia a
mi cuñada mirna a todos a nissan y los
milagros sandra para ti dormita fiorella
tania a todos mis amigas de repente es
un poco difícil nombrar a todas ellas
porque tengo bueno bastantes amigas
amigos de todo corazón espero que en
esta oportunidad en este día les pasando
muy bien saludos a todas sus nóminas a
todas las que son más espero no
olvidarme de nadie pero bueno todas
están en mi corazón espero disfruten el
vídeo que a continuación vamos a
brindarles
by los días continuando con los
tutoriales vamos a preparar ahora usando
ximo guisado de pato cajamar chino de
corral vamos a iniciar por favor si me
enfoca la cámara los ingredientes a
usarse sólo tenemos a las sales al gusto
también un poquito de pimienta al gusto
bajos al gusto tenemos acá el preparado
que está constituido por agitan acá
también tenemos ají mirasol para
posteriormente apresar tenemos también
media taza de vinagre esto es hecho de
chicha tenemos la soya perdona el señor
y el aceite que vamos a proceder ahora a
iniciar nuestro tutorial también tenemos
la cebolla picada hemos picado dos
cebollas en cuadritos todo este
procedimiento lo vamos a realizar a leña
vamos a iniciar primero vamos a poner la
salsa de soya en las presas vamos a
poner por favor enfoque la cámara un
aproximado de un cuarto de taza
vamos a proceder a colocarlo también
vamos a colocar la sal al gusto
de una en una vamos a proceder a las
tres citas de una en una para que todas
tomen el color y el sabor a la salsa de
soya
por favor enfoque la cámara estamos
moviendo las tres citas de una en una a
fin de que éstas tomen un sabor
agradable vamos a colocarle un poquito
de sal
la sal es al gusto de cada participante
algunos les gusta un poquito más al
ladito algunos le gusta un poquito más
desabrido esto ya está a gusto de cada
participante
seguimos colocando un poquito y luego de
estas tres y todos vamos vamos a
colocarle también un poquito de ají tos
para que pase su sabor un sabor
agradable al ajo para posteriormente
proceder o de que se cocine no se
desmenuza es posible para en durar un
poco las reciben
seguimos colocando moviendo la exprés y
está fácil de que tomen color y como les
decía previamente vamos a freírlas un
poco vamos a sellar las a fin de que se
vuelvan un poquito durita sí entonces
menos en el momento como ustedes ven
seguimos moviendo las presas a fin de
que tomen color respectivo por favor
enfoque la cámara tomado cada presi está
tomando un color medio marroncito para
posteriormente freírlas a ver por favor
enfoque en la cámara voy a sacarme con
el mantel hito vamos a colocar el aceite
en esta oportunidad
y una cocina de leña vamos a colocar el
aceite el mismo que debe estar bien
caliente a fin de que puedan las fresas
tomar un color especial tal vez por
favor vamos a
un poquito ahí
vamos a matizar la la candelita a fin de
que tomen más juego y pueda creerse como
corresponde cocinar el eje lo mejor que
puede suceder es un sabor especial que
tiene la comida un sabor muy agradable a
ver vamos a probar y haber una pequeña
presita un pequeño vamos a probar si ya
estaría el aceite
por favor es porque la cámara de ella
cómo
[Música]
un poquito la cámara para ver como nadal
incluso están entrando un poquito del
parto siempre tiende a entrar a aumentar
su volumen
y otra pregunta vamos a ir colocando
hasta las entre toda la capacidad del
peronismo o las artes donde nosotros
una vez que ya están fritas una vez que
ya está un poco doradas desarrolla más
genial vamos a sacarla ahorita todavía
soy todavía continuará no mire por favor
la cámara que enfoque la diferencia que
hay en una empresa sería dao fritas con
las presas que están crudas bueno no
cabe desaprovechar la ocasión quisiera
saludar a todas las madres
todos compartiendo a toda la familia
mariana noventas
y bueno una canción las hay muchas más
[Música]
fue una semana para toda la familia para
mi sobrino rodrigo la cámara para mi
hermano para todos un abrazo fuerte y
que lo que hacemos bonito en otros
momentos que también con
estamos atravesando
por favor ya saben están a punto como
través de ella es otro sabor y también
además que sea danza para iniciar con el
inicio
ahora van a estar juntos
tenemos todo de las presas unidas vamos
a proceder a ingresar por favor que
enfoque la cámara vamos a colocar
primero la cebolla
la cebolla cortada en cuadritos como les
decíamos utilizando dos cebollas de las
coloradas y procedemos hemos colocarlo
también de la gente del mismo pasito que
hemos traído
vamos a proceder a freír la cebolla que
tenía el grita
vamos a proceder a agregar por favor es
porque la cámara ya está sonando
ahora se está abriendo el silente
conmutable la línea no hay cómo
contestar a leña su sabor exquisitos
un sabroso
pero también por favor le damos un like
al final de nuestra receta están
madurando bien doraditas que sea la que
buena como les vuelve al escenario y
cebolla en cuadritos cortada en
pequeñitos
vamos a seguir agregando
como usted ya está la cebolla punto de
cocinarse ya está preparada vamos a
proceder a colocar ahora el ají panca
con el ají mirasol que les dije que
hemos molido todo junto y vamos a
proceder a regresar
[Música]
ah
por favor si las cámaras poder enfocar
cómo va quedando vamos a colocar también
el ajo
[Música]
y
todo el mundo
[Música]
quedando ya va quedando como una cremita
y como ustedes podrán apreciar que
también estamos trabajando avisando en
una bonita de piedra es perfectamente
cajamarquina de la provincia de san
marcos
ahora vamos a proceder a colocar acá
un poquito de vinagre que les dije en un
inicio vinagre de chicha de jora
preparado en casa también vamos a
proceder a seguir revisando
y ustedes ya están saliendo ya un poco
se está haciendo cremita ya está para
colocar las presas de pato las presas de
pato la vamos a colocar de una en una y
lo vamos a dejar aproximadamente unos 10
minutos a que sude después de los 10
minutos de colocar a las presas una vez
que ha sudado vamos a retornar por favor
a ver vamos a colocar las presas y vamos
a mover para posteriormente dejarlo que
esto de un aproximado de 10 minutos
vamos a proceder a tapar y regresamos
amigos en 10 minutos después de haber
pasado a los 10 minutos miren cómo va
quedando a su lado diez minutos por
favor quien enfoque la cámara está
riquísimo vamos a proceder a colocarle
ahora agua cantidad suficiente para que
pueda sancochar se ya el pato
su agua y al haber echado agua por ende
va a necesitar un poquito de sal como
les indicaba ya le coloque su sal
también al gusto y ahora vamos a dejar
que se estancó che como es un pato
tierra un pato de carbón de corral
riquísimo como les indicaba vamos a
dejar que hierva aproximadamente una
hora despidiera que la cámara se acerque
como va quedando nuestro guiso todavía
no pasa a la hora estamos recién en
media hora pero miren cómo va a quedar y
quiero explicarles que para la compañía
tenemos acá unas papas sancochadas y en
ésta hoy estamos preparando el alerón
regresamos en unos minutos corrido el
cliente a preparar el arroz la papa
incluso la hemos acompañado con unas
cuantas hojitas y también ya está
preparado todo el guiso de pato vamos a
proceder a servir
arrocito
al costado sus papitas rodaja una
rodajita de papa y su riquísimo guisado
de pato
ahí está
y si les ha gustado nuestro tutorial por
favor le va a dar un like
y está encima
una vez
por favor vamos a la mesa para qué
a ver ahí está nuestro plato
por favor espero que les haya gustado no
olviden de darle like a nuestra pared es
a todos nos vemos en una próxima
oportunidad con más consejos secretos de
cocina cajamarquina